让我检查一下聊天是否有任何问题，嗨，杰伊，我准备好了
你好先生说，习惯杰伊，你第二次尝试的得分是多少，我仍然
还没有收到我的评论，我今天发送了一封电子邮件，然后他们更简单了
说什么是您的候选人编号或您的考试日期是什么，所以我
仍然不知道，但是我会让你知道，我也会让你知道我正在服用
这个星期六我又要抽烟了，所以我要参加雅思考试
再次第三次咬樱桃，看看我能不能把那些东西弄高
得分这是一个疯狂的测试，真的有点
无论如何，这很荒谬，现在可以在YouTube直播中播放，所以如果我的
屏幕在屏幕上无法正确格式化，请继续观看
youtube live让我们开始吧，大家好，我叫J，我是专家之一
雅思老师在这里教授语言，所以雅思学术写作任务之一是
我们今天要看的那个比较棘手，好吧，我要
在这方面教你一个真正的小把戏，所以通常我们看
不同的结构，我们今晚将再次探讨结构，但我要
告诉你一个技巧，如果你写在字数下面，可以使用，所以
这是雅思学术写作任务1，我们要看一个棘手的栏
在查看条形图之前的图表，让我们阅读图形描述
这是这是此框中的第一句话，它说条形图
下图显示了印度农村和城市中男性和女性的识字水平
2013年2015年和2017年让我们再次阅读，因此此条形图显示了
识字水平或人们对男性和女性的读写能力
在3个不同年份的印度农村和城市地区，让我们检查一下图表，因为
考试当天，您确实确实需要花费一些时间来分析中断
向下拉开该条形图或表格或饼图或水
不管你眼前是什么
因此，让我们先花几分钟的时间仔细检查一下此图，然后再进行
我开始估计我应该在考试当天写至少一分钟的时间
甚至在将笔放在纸上之前，都要进行纯浓度分析图的分析
让我们看看印度的识字水平，让我们分解一下
图让我们分解一下，所以在左侧让我们从y轴开始
我们有100降为零好了，所以我们假设这是百分比
它实际上并没有说，但让我们假设这是百分比，现在我们已经
这里有四个不同的类别，好的，四个不同的类别
换句话说，我们有农村男性，现在住在农村的男性
我们在这里仔细观察，我们可以看到蓝色是2013年，所以这是2013年，橙色是2015年
是2015年，灰色是2017年，所以让我们专注于第一类
是居住在农村的农村男性男性，所以在2013年他们的识字率
两年后以五十七分八七二的比率上升到
七十七分，然后两年后，他们增加到了七十七分
第七点好吧，接下来我们有农村女性，所以在2013年她们的识字率
六点到两年后的比率是三十点四十六点一三二
几年后，五十七点九三
多少年才有二，四，六年呢，城市男性呢？
因为在左手边，我们必须要最艰苦的农村
右手边用英语说的乡村，我们有城市
男性和城市女性，让我们来看看三年中的城市男性
生活在印度城市中的识字率很高，八十一分零
九，然后增加到八十六点二七，然后再次增加
到八十八点七六开放女性，这明显低于
男人不是吗？我的意思是这里是平均水平，这里是生活中的女性
在城市中，与在印度农村地区相比，男性的收入水平明显低于男性
男性识字率较高，但看起来
市区的识字率比乡村的更高，最后让我们
看城市中的女性六十四点零五2013年七十二点
在2015年和2007年达到八六成79在2017年达到一一，因此
这张图的复杂性好吧，您需要把头缠起来，
在您开始写作之前先了解它，所以我们现在对它进行了很好的了解
了解到这四个主要类别在三个不同的年份中
这四个类别，我们将不得不做出一些决定
我们比较选择的数据和比较的数据
在一分钟的好结构中，我们将如何
考虑到这张图太复杂了，我们在考试日的写作结构
好吧，我不知道你会如何组织你的描述你会如何
构建您的描述，请再次查看此图并进入聊天室
请给我您要使用的段落标题
整理您的描述，我希望您从总结开始，但是
总结后，您要写什么段落，请把它放在椅子上
我要去看你的
你
好吧，让我们来看看这里的聊天
你好吧，你要我再次问你好吧
我要问你的是我想让你看看这张图，想象一下
考试当天好吧，我希望您考虑一下考试中使用的结构
一天，因为您想在开始写作之前先思考一下自己的结构，所以
首先，您想要一个简短的句子，例如每次我们这样做时，
正确写出单句摘要下一段会是什么样子
例如，您打算比较什么，所以再花一点钱
分钟看看这个，并提出一些结构，只是
结构我不想你写它我只是想你放下标题
例如，在YouTube直播中，凯伦（Karen）说过，她将比较农村和
一个段落中的城市男性，另一个段落中的农村和城市女性
纠正做得好，这将是一个很好的结构
伊迪莎（Editha）说，他将在第一段中比较农村男子和城市男子
你
好的，好的，让我在直播课中检查一下这里的人
好吧，有人说，他们会看识字率的演变，例如
它如何发展，但您可以做到，但是您要比较什么，因为
请记住，您必须在写作任务1中对此进行比较。
向您展示几种不同的方式，因为这是一个很好的说法
英文有不同的方法给猫皮猫，这意味着有不同的方法
做某事的方法，它们都是正确的，所以让我们在这里看看
我想到的一种结构是您写好摘要
然后用一两句话描述关键特征
比较这是您的比较段落，您将比较农村男性
与农村女性的比较，因此比较是关于位置和识字率
对，在第二段中，您将比较城市男性和城市男性
女性再次比较位置或生活地点，以及
您也比较男性或女性的性别，这是构成性别的一种方式
所以让我回去提醒自己，服务于农村男性还是农村女性
好吧，所以您要在这里比较的是，您将对此进行比较
将是您的第一段，然后您将对此进行比较
这将是您的第二段，所以您将基本上比较农村
和农村城市和城市，这是构建这种方式的第二种方式
像这样的摘要句关键特征，然后是农村男性与
上一次是城市男性，这一次我们在农村，地点相同，
这次您要比较两个城市的人，农村和城市的人
女性，所以让我看看这个如果我崩溃了
它会崩溃吗？对不起，好吧，让我回乡男
与城市男性相比，我们走了，所以这次我将与
好的，那将是我的第一段，然后我将进行比较
农村女性与城市女性这可能是我第二个
在此段落中，我比较了这两个，因此您可以看到有不同之处
在此图中进行比较的可能性
只要您选择了哪一个，实际上都没有关系
现在进行一些逻辑比较，还有第三种方法可以比较我
认为没有道理，这是没有道理的，这将是一件奇怪的事情
让我告诉你，这是结构三，所以我们
会在这里比较，看看这个，这真的没有任何意义
农村男性与城市女性或农村女性与城市男性
让我们看一下农村的男性对城市的女性，好吧，我们会
比较这个农村男性和城市女性，我们将对它们进行比较
两个，然后我们将对这两个进行比较，但事实并非如此
感觉是因为您想做的是将男性与农村男性进行比较
与城市男性和农村女性与城市女性，或者您想比较
农村男性和农村女性根据位置无论如何我们会得到我们会得到
稍等一下，但我只是想向您展示各种可能的方法
构造它，实际上有两种主要的方法来构造好酷的内容
无论如何开始写作，这就是我的结构方式，现在我忘记了
稍后我将解释为什么我要添加该额外的段落
但我所做的是写摘要，写了一个句子来形容
我比较的主要特征是重要的比较段落
在这里和这里，我做了农村男性与城市男性的比较，比较了他们的读写能力
率，然后我将农村女性和城市女性进行比较
比较他们的识字率好吧，现在我将继续这个额外的段落
稍后，我将向您展示我为什么这样做，这是一个小技巧，让我们开始
用总结句，这是容易的事，好吧，这是容易的事，让
我读过我的文章，我说的条形图表示该国的识字率
印度人在2013年，2015年和2017年按性别和
无论他们住在农村还是城市，我实际上已经写了两个新的
为什么我试图写一个句子并结合在一起的那句话
城乡三年男女和识字率
速度太复杂了，所以我决定将句子分成两部分
想要再次向您阅读，以便您可以看到这两个部分，因为有时
最好写一个由两部分组成的摘要句子，以便条形图代表
2013年和2015年印度人的识字率至关重要
信息，然后我在这里开始一个新句子，我说了吧
该图是根据他们的性别以及他们居住在农村还是农村来分类的。
城市位置，然后我将其他类别信息放入
第二句话，我认为这是一个很好的句子，所以我想让你
用您自己的话在这里改写这句话，说出与您完全一样的话
有两分钟，你可能想写两句话，你的时间现在开始
你
你你
好吧，现在我在YouTube直播上看到了一个非常有趣的内容，我将阅读
出来，因为它是错误的，它说给定的条形图揭示了教育水平
这是一个美丽的句子，但内容错误表明教育
居住在印度的男性和女性中的水平等等等等
教育水平这是专门的文化水平让我们来看一下
因为我们想做到这一点，而且我也难怪很多人都会得到六个
雅思考试中的第5点，您首先需要弄清楚这件事，首先，我们要
包括一个条形图的事实，所以我们称其为第一
现在需要这些信息，识字水平好了，我们无法改变
这可以作为同义词，您可以说识字率，也可以说
识字水平，但是这个字识字你不能改变，或者你可以说
我想识字，但基本上没有锡兰人要识字，因为
不是受教育的程度有很大的不同
这是他们是否会读写的读写能力，好吧，我们需要男性和女性
但我们可能会在其中使用同义词，例如性别，性别或男人，以及
例如女性，好吧，还有另一条关于农村和城市的信息，
这是您需要的第四条信息，也是第五条信息
这里的信息是三年，所以实际上是一二三四五
您需要在摘要句中包含的内容，这就是为什么我写了
第二，因为我认为写一个太难了，让我有一个
外观，并读出一些好的条形图，显示出
在2013年，2014年和2015年的识字率，这是错误的，三年来
错了，但我们假装他们在印度的城市和农村地区是正确的，
到目前为止，他们已经根据性别进行了区分图一
您会看到城乡三年级和性别五年级的比率
所有五个都做得很好，您拥有全部五个，虽然不是完美的，但还不错
下图说明了该国人口的识字水平
印度根据城乡不同的三年不同，让我们看看
因此，条形图识字的农村和城市三个不同年份的男人和女人是
缺少好男人和女人，所以你可以看到这是多么困难
实际上写摘要句即使这样做也可以看起来很清楚
很简单，实际上，您只是将其重写为自己的文字，有时却无法
更改单词，但是即使如此，您在书写时也会犯重大错误，您需要
无论如何都要非常小心，让我们继续前进，否则我们将一事无成
做得很酷，所以我们已经写了我们的描述
现在我们只写一两个关于关键功能Just或key的句子
像整个图的概览这样的趋势，好吧，这就是我
我写的是，总体而言，男性的识字率比女性高，
居住在城市地区的印度人的读写能力比
那些住在农村的人让我现在重新读一遍，我想从那时开始
我的概述句子在这里用这个词来表达我的主要特点
因为这就是我正在做的事情，因此我给出了一个总体看法，即男性的发病率更高
比女性和居住在城市地区的印度人的识字率要高
换句话说，读写能力比读写能力更好
生活在农村地区，所以我在这里确定了两个问题或两个关键特征
说男人比女人识字率更高，我说过生活在城市中的人们
城市的识字率比农村地区的识字率高，所以我
确定了两个关键特征还有另一个关键
如果我们看一下图表，我将向您展示这个功能，另一个关键功能是
首先让我们看一下三个，所以让我们看一下男人
好吧，这是这里遇见的男人，农村的男性看起来很抱歉，让我们比较一下男性和
农村地区的女性还可以，男性明显高于女性。
市区男人也要比女人高，所以这是一个主要特征
在印度，男人比女人识字率更高。这是另一个重要特征
另一个关键特征是，如果我们看一下城市地区还是农村地区，
可以看到城市地区的人比城市地区的人识字能力更高
农村地区，这是另一个关键特征现在有第三个关键特征
识字率在上升这是可以的识字率在上升
因为您可以看到多年来的轨迹，所以我要您写
只是您不需要将所有这三部分信息都放入您的
句子可能只是放一个，或者可能尝试放两个，您可以选择尝试并
也许您可以做三件事，但是您有两分钟的时间写您的将军
最多用一两个句子描述关键特征或关键趋势
你
很好很好很好你是怎么骑这个概述句的？
尼娜·西蒙妮（Nina Simone）对生活在城市中的所有男人都这样做
与农村地区的妇女相比，农村地区的识字率更高
前面提到的总体来说还可以，人们可以看到居住在城市中的人们
不论是男性还是男性，识字率都高于农村地区。
在印度，女性也比男性更识字总体而言，做得好
您已经确定了两个足以编写的关键功能
三个但两个很好，现在我们进入比较段落，这是
它会变得有趣，或者这是您真正需要集中精力获得它的地方
是的，如果您在YouTube上，那么我应该说很酷，然后再去做
单击喜欢发表评论，我喜欢阅读漂亮的评论，这让我感到
好，您也可以单击“订阅”，以便在我们进行直播时可以收到通知
课，可以随时分享此视频，让我们比较一下吧，
比较，所以我要进行比较一个让我读一下你关于问候的想法
对男人好吧，所以我要比较男人，我要比较农村男人和城市男人
男性或农村男性和城市男性，对于生活在农村的男性
地区的识字率远低于城市地区
而农村男性识字率则从八十七分急剧上升到八分
三年内百分之七至七十七点五
城市男性的识字率从八十一点零开始逐渐提高
9％到88点7六我做了什么我在这里做了什么
好吧，我不了解你，但我只是比较了农村男人和城市
男人，现在我确定了两个关键我没有提到每个百分比
每一个好吧，我没有提到我所要做的每一件事
我说过关于农村男子和城市男子的一句话
较低的识字率，然后我在本段的第二部分说
从此到现在，农村地区的识字率显着提高
跳过了这个，然后我说在城市地区也有类似的模式
从这逐渐发展到现在，我跳过了这个中间一键
雅思写作任务的技能之一是您选择书本的能力
您不需要的最重要的数据实际上不需要包含所有数据
无论如何都要仔细选择，我会把它留给你做你的第一次比较
您可以比较农村男人和城市男人您可以比较农村女人和城市
女性，或者您可以比较农村男性和农村女性或城市男性和城市女性
由您决定，您有四分钟的时间来写这三到四段
从现在开始的句子
你
不幸的是，这对我来说很难
阅读如何将其做得更大，我做不到
好吧，让我阅读这些比较段落中的一些不错的内容
复制我写的东西，我认为对男人来说这是一件好事
逗号，为什么要这么做，因为我想向雅思考试员传达什么
段落是关于男人的，所以雅思考官考得还可以
这个人比较的男人是农村的男人，是城市的男人，因为我已经暗示
例如，关于女性的第一句话
男性农村识字水平明显不高，有趣
现在或过去提到的ELISA值要小一些，其中提到的2013年2015年
和2017年，即使现在是2017年，我们也可以放心地认为这是过去
快到年底了，那里坐着一张图，所以他们已经
使用过的数据，所以我们可以，我们将其放到过去时，我会得到一个
在一分钟内向您展示一些东西，这会改变男人的感觉
农村识字水平显着降低少少少
我需要考虑的一点是，这比城市识字率高
农村男性的水平提高了，农村男性的识字率提高了
从2017年的X到X，而城市男性也逐渐增加了近7％
到2017年从X到X都不错，这是一个非常好的段落，只是动词做得很好
坦白地说，你是正确的，这是一个见仁见智的问题
好吧，我先读一读乡村射击的速度
我认为我的比率明显高于城市地区的比率
认为句子的主语为男性或主语的主语
女性，农村女性，城市女性是更好的方式来构建自己的句子
而不是说市区内的人可以比较市区和市区
农村，我想无论如何都会变得棘手，让我再读一读农村男性
无疑不如城市男性识字
在城市中，城市男性的识字率获得了压倒性的增长。
2013年至2017年的条形图好的，我们需要让我们回去
回到图上，让我们回到图上，想一想句子的结构
您需要为句子确定一个很强的主题，因为如果您不这样做，
您可以开始研究这些，我们应该称其为差劲
构造的句子，我们想要强而有力的句子，我们需要一个好的学科
我们需要确定动词，让我们考虑一下
好吧，所以我们正在比较我们正在比较，我们正在比较好吧，假设我们在
比较农村男性和城市男性很好，您首先注意到的是什么
关于农村男性与城市男性的关系，所以让我们从扫盲开始
农村地区男子的识字率明显较低
与居住在城市地区的男性相比，居住在城市中的男性的识字率较低
与居住在城市地区的男性相比，在农村地区现在很好，因此我们要具体说明
诺拉（Nora）的识字率再次下降，即使我以母语为母语
找到您要尝试的句子的正确主题
实验并尝试不同的方法，让我们继续思考一下，让我们开始吧
返回我正在尝试找到农村男子的良好学科识字率，好吧
不错，农村男人的识字水平是一个不错的话题，好吧，我写
它在这里，所以识字率很抱歉，抱歉，让我尝试一下
这里是农村的识字率或识字水平
男人好吧，这是我的主题，现在是农村男人的识字水平
他们做了他们所做的事情吗，因为这是我们的动词
农村男子大幅增加，戏剧性地大大增加
从此急剧上升到这个，因此实际上我们的主题是一二三
四五六字，因为我们不是在谈论农村男人，我是说我们是
但是有更多信息，我们不仅在谈论识字水平
因为我们需要更多信息，所以我们正在谈论
农村男人，现在我们有了主题，让我们回去看看我的那个
我只是想告诉你我句子的主题好吗，让我们从这里开始
而农村男性识字率是我的主题农村男性识字率
这是我的动词上升了，然后这是我的主题，这里的识字率
如果您正确地掌握了这个主题，城市男性就长大了，就可以了
很好，让我们继续进行比较，让我
这次读您的想法，我正在将农村女性与城市女性进行比较，而我
这样说，农村女性的识字率大大低于
生活在城市地区的那些妇女，尽管农村女性的识字率有所提高
从2013年的30.6急剧上升到46点的一三和2015二十五
对比七点九三和2017年城市居住女性识字率
比率从六十四点零五上升到七十九点一一
在这段时间里，我先带您了解一下这里的主题和动词
我只写了一些总体问题
题词我说，生活在农村的妇女中农村女性的识字率
尽管农村比城市妇女低得多
现在这是我的农村女性识字率在
比较城市居民的女性识字率我也用过相同的动词
没关系，不要太在意从等等而来的同义词所产生的困扰
轮到您进行第二次比较了，您现在有四分钟的时间
你
好吧，好吧，我们有什么样的好女人住在农村，
相对较低的识字率继续前进这是一个很好的主题
生活在农村地区的女性生活在农村地区的女性
受试者的识字率比居住的人低
在城市地区，但是伊利城市地区妇女的识字率似乎是
成长对不起，我只是失去了聊天举动，一个是好的，这是一个
好人，我迷失了它，对不起，这儿似乎在稳步增长，似乎不是
不用说，这似乎不是一种意见，或者曾经或曾经迅速增长
好吧，似乎还没有从64等起稳步增长。
城市地区女性的识字率很棒，这是你的主题
城市地区妇女的识字率
市区增长下降，玫瑰上升，这是事实，这就是你得到的
该主题权利和您句子的其余部分将随之而来
在此期间，肯定有逐渐上升的东西
从X到X到2017年，农村女性-增加到逗号，但达到
农村妇女所占比例高于城市妇女
-doo doo doo doo看起来不错，做得很好，看起来不错
好吧，现在我们通常会在写完三个之后停止写作
段落，但是发生在我身上的是
我写了摘要，我写了我的主要特征我的一般描述
我写了第一段，比较了男人和男人，然后写了我的
在第二段中，我将女性与女性进行了比较，问题是我写了一篇
现在有149个单词，我要输入正确的单词，所以我把它放到了
Microsoft Word，我单击了字数统计，如果我说可以，它会显示149
并把我的论文交给雅思考官，我可能会丢一本，也许
甚至字数不清的分数和分数我想你都需要写
超过一百以上，您肯定需要写一百五十以上
大约160来确保雅思考官知道你已经写过
正确的单词数，所以我现在有一个选择，我写了一百四十个
九个字，所以我可以在某个地方放置一个形容词或一个副词，然后
有一百五十个，非常感谢你，但我不想做
我不会添加，假设我有另一个时，我就这样做了
我袖子四分钟，所以我以为你知道我要再写一封信
可以将我的单词数提高到大约180的段落，或者我认为我的实际上是
高于这个，这是我可以做的聪明的事情，让我告诉你什么
我这样做是很聪明的，因为到目前为止我所做的是农村男人的比较
和城市男人在一起，我已经将农村女人和城市女人进行了比较，我认为我已经
有机会比较男人和女人好吧，现在我没有
很多时间或空间，所以让我们看一下我在本段中所做的工作
这里是2017年男性和女性的比较，所以我刚刚选择了一年
2017年男性和女性的比较显示了现在的简单时态，因为我
谈论2017年，农村男人可以70的读写速度7.15
与农村女性相比，三点五十七分
同样，城市居民男性的识字率高于男性
女对口八十八点七六点和七十九点
百分之一比较，让我告诉你我做了什么，所以我没有说话
关于2013年或2015年，我只想谈一谈2017年，我想比较男人和
女人，所以我不打算谈论这个或这个或这个或这些
那些
你
好，这是在这里[音乐]
发生了什么事发生了什么事仍然可以在YouTube上实时直播
好吧，只是让我发生了一些事我不知道你是否只是想念
某事然后我的计算机崩溃了一秒钟，您是最新的还是您想要的
我可以回去说最新消息或回去聊天，请让我检查一下YouTube
活着回去好吧好吧好吧好吧对不起
技术的
好的，发生了什么事，我写了这个，写了149个字，但我不想
仅添加一个单词，我想将单词数增加到大约180
话，所以我决定在这里写另一段，我比较了男人和男人
对城市男人和城市男人来说，在这里我将女性与女性进行了比较
我在本段中有余地来比较男性与女性或男性，以及
女性，这将是一个不错的小段内容，所以我在这里做了
事实是，我只是比较了2017年，所以我没有谈论任何
我所做的是蓝色和橙色这是我将农村男性与农村女性进行了比较
和城市男性与城市女性，具体来说，我将此数字与
这个号码和这个号码与这个号码在这里好吧，所以我说我会读给你
该段是一秒钟，但我只是想我只做一个段
侧重于2017年比较农村男性和农村女性与城市男性和城市女性
女人，让我回去快速读一下我的文章，这样你就知道我是什么
谈论男性和女性的比较
2017年显示，农村男子的读写率达到了五分之一77分
相对于农村女性而言，这一比例为百分之七十七，百分之九十三
同样，居住在城市中的男性比他们的识字率更高
女对口八十八点七六点和七十九点
轮到你一个百分之一，我要你比较
仅在2017年男女之间
你
好的，对不起，YouTube在那儿有一阵模糊
嗯，我认为现在很好，尽管让我们来看一下决赛
2017年，男女识字水平中的一小段是
与女性相比，男性识字率最高
生活在农村还可以，太复杂了，太多的信息使您无法
当您输入过多信息而出现问题时的句子
无论在城市还是农村，男性的识字率都比女性高
市区男性有77点，百分之六和百分之八十八
七分之六的女性等等等等等等在2017年还不错
城市人口的识字率比农村男人高
男人和女人占了上风，但DA的好处，您就开始明白了要点
让我们快速回顾一下以前学到的东西
我们要做的是要仔细检查，所以我们想快速阅读一下，好吧，我有什么
完成，让我解构我所做的事
所以这是我的摘要权利，我所做的是重写了我的描述
我们学会了用自己的话说，我们需要包括五项信息，
我们不能对诸如识字之类的词使用同义词，因为没有
像识字这样的单词的同义词，好吧，我们编写了关键功能，我们称之为
KF的主要功能，这只是一个简单的句子，重点在于
我们刚刚看过的三个可能的关键功能就好了
在这里，我比较了男人和男人，比较了农村男人和城市男人，
在这里，我又将农村女性与城市女性进行了比较
识字率，我在这两段中都包括了图表中的数字
最多149个字，我想你知道我有足够的时间
再写一小段，我将比较男性与男性与
女性，但我要简短一点，我只关注2017年
因为那是他们的识字率最高的一年，所以我
写了一段关于我的朋友应该给我雅思9:00的段落
如果不是星期六，我要辞职，不要教我要去的雅思考试
走过通道，因为如果这个不等于九，那么我真的会做
不知道到底有什么可能会获得雅思九分，我一定会让你知道
在我去之前，如果您在雅思考试方面遇到麻烦，
如果需要教程，可以帮助您
如果您想要单词列表和and和and方法，请参加实时课程
签出此网站，注册一个免费帐户，然后考虑升级
尽管现在让我回答几个问题，所有这些好处
doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo
还是有点模糊，对不起，这是一个问题
正确的人口，而不是男性和女性，不，我不这么认为，因为
特别是看男性和女性的性别，所以当你把
他们把他们在一起，不，我想你应该让他们分开2017年是
现在时你为什么要说过去时
事实上，我没有用现在的简单方式讲话，我可以很快告诉你
因为它已经广为人知，让我向您展示我在最后一个动词中使用的动词
这里比较了2715年的男性和女性，显示了目前的简单原因，因为
我说的是今年可以读
并让你去那里，所以我在这里使用了现在的简单，我认为过去和
在这里我用了过去，因为我将所有这些年结合在一起，我猜
这是过去，但是这个2017年，我已经移到了现在，很简单
在那里问过这个问题的人，这是一个好问题
还有更多问题，我可以在哪里看到这位先生的录音课，谢谢
您将出现在YouTube上雅思成绩表中包含的图表不需要
如果有一张可爱的卡片，写一封不描述您幸运的J字母的信，如果
问题只是想解释一本书好吗，请看他们的视频
好的，好像屏幕模糊了，我要回答一些
是的，YouTube上的问题不错，很好，说20％的差距值得
关于农村男性和女性良好文化程度的注意I
同意您可以进行很多比较，这是一个很好的比较
需要总结的段落
我们之前写的所有内容，您不需要结论的结论
这篇文章不适合这篇文章，这是一个语法问题素养
识字率提高了，或者识字率提高了识字率
率是单数，所以请动用双手人们要求更多的生活
那很酷，我可以再再上一堂课吗，可以，如果你参加几堂课
语言人，我要把它留在那里，我饿了，非常感谢
我希望你是的，这是测试的一个棘手的部分。
我的连接互联网连接不稳定的部分
我最好走了怎么走
你